Hinweise zu der Codierung der Leveldateien.


Wie Sie sehen können besteht ein Level im Prinzip nur aus 1 und 0 (momentan. hinzugefügt werden noch Ausgang weitere Items etc.)
Dabei wird jede Dimension getrennt eingelesen.
Dimension 0 wird explizit gefüllt mit Gras und Randmauer. 
Dimension 1 befüllt die ersten 20 Zeilen des Textes.
Dimension 2 die nächsten 20. 
Ist ein Feld in der Datei 0 (!!! nicht zu verwechseln mit Gras auf Dimension 0 !!!) so wird
es als null also leer angesehen. Bei einer Zahl ungleich 0 ist es belegt.
Wie Sie bereits wissen befinden sich in Ebene 2 zerstörbare- und in Ebene 1 versteckte Gegenstände.
Demzufolge ist eine 1 im Dim2 Block gleichbedeutend mit einer Kiste an genau dieser Stelle.
(analog zu Ebene 1, dort liegt dann ein Item)

Sie können dies ganz einfach testen indem Sie entweder meine "Level.txt" Datei aus dem Home-Verzeichnis
gruppe12 laden oder sich mit der Klasse randomMap.java ein eigenes Feld erzeugen. 
